¡Gracias a todos por esto!
Primero, déjame darles un reportaje sobre
nuestras asociaciones.
En el segundo cuarto de este año,
teníamos 1 .268 .572 asociaciones.
Esto es un éxito neta de más de 10 mil
asociaciones desde 2023.
A finales de 2024, proyectaremos que
tengamos más de 20 mil ganancias netas en asociaciones.
A partir de entonces, tendremos que
volver a asociaciones totalmente desde
los impactos de la pandemia y el
resultado de las asociaciones en 2022.
La línea verde indica la asociación a
principios del año, mientras que la línea
naranja indica la asociación a finales
del año.
Más significativa la distancia entre el
principio y el final, más altas las
asociaciones cada año.
En total, teníamos más de 20 mil
ganancias netas en los últimos 10 años,
excepto durante el período de la pandemia.
El año pasado, teníamos 30 .620
bautizaciones y alrededor de 14 mil
bautizaciones durante la primera mitad de
este año.
Agradecemos a Dios por todas las bautizaciones.
Proyectamos que, a finales de 2024,
tendremos más de 30 mil bautizaciones, al menos.
Y es mi leito sincero que tengamos más de
40 mil bautizaciones a finales de 2025. ¿
Estoy tomando la ley?
No creo que así sea.
15 mil, sí.
Creo que Dios hará un milagro entre
nosotros a finales de 2025.
A finales de 2023, teníamos una cara más
profesional que en cualquier año
anterior, volviendo a 2014, probablemente
debido al efecto residual de la pandemia.
Permítanme hablar brevemente sobre los
ingresos y salarios.
Este grupo de personas movió su memoria a
nuestra división o a otras.
En 2023, más de 32 mil personas
ingresaron, mientras que alrededor de 30
mil ingresaron.
Más de un número de personas ingresaron y
transmitieron, lo cual es un éxito neto
de 2 mil.
Nuestra iglesia es una iglesia mundial y
nuestro sistema de asociación funciona
muy bien con otras divisiones.
Tienen sus propias bases de asociación.
Y también tenemos nuestra propia.
Y funciona perfectamente entre nosotros y
nuestras divisiones.